Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
<i\u003eSi tu veux aller à
kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
shimeitehai->tsumari Winner:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
ore tachi wa...koko made kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
dare mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
we go!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne ne l'a fait
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
s'est transformé en caoutchouc après
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
Je vais devenir le
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
une île en deux parties, une
entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
and landed on Punk Hazard;
<i\u003eIls ont appris l'existence du souverain
burning, the other frozen.
<i\u003eet avec leur allié pirate
of the island and the puppeteer
of Shinokuni - Caesar Clown's motive
<i\u003eEnfin, ils ont battu
- the Warlord - Trafalgar Law,
were drawn into a climactic battle
which ended with Caesar's defeat.
<i\u003e« Une réunion touchante !
Doflamingo's subordinates
Baby 5 and Buffalo.
Écoutez, maudits pirates !
Momonosuke and Kin'emon!"
Le pétrolier est à vous !
Et c'est la ligne
entre le bien et le mal !
Alors ne pense pas à la franchir !
Compris, Chapeaux de Paille ?!
Qui t'a dit de faire
une chose aussi enfantine ?
Ce que j'ai dit était
"Don ne pas se lier d'amitié avec les pirates."
Alors il vaut mieux les exclure,
Vice-amiral Smo !
Mais cela ne s'applique pas aux médecins !
J'ai une connexion avec la base G-5.
Nous Nous allons attendre d'être pris en charge ici.
Oui, monsieur !
Quoi ?!
Barbe Brune, vous vous rendez ? !
Nous sommes devenus amis après tout.
On dirait qu'il a
fait une expérience avec une drogue toxique sur nous, aussi, un peu.
Et ils ont dit qu'ils étaient</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eva me soigner
si je me laisse arrêter.
Je vois.
Hé hé, chapeau de paille !
Je viens de te dire de ne pas
passer la ligne !
Vous n'écoutez pas !
Je m'en fiche! Vous venez de l'inventer !
Eh bien,
il vaut mieux aller en prison que de laisser
César faire ce qu'il veut de nous.
Et mes gens sont tous partis alors...
C'était si bon quand je
t'ai vu assommer César !
Merci!
Ici.
Au fait, qu'est-ce qu'on fabrique ?
Une cuisinière.
C'est tellement gros.
Nous avons tellement de monde ici.
Je dois utiliser une grande marmite donc j'ai besoin d'un grand poêle.
Je vois.
C'est tellement douloureux de te voir comme ça !
Je ne peux pas tourner les yeux vers lui !
Oh, Kin'emon-san!
Même si je n'ai pas d'yeux !
1, 2, 3 !
D'accord, tire !
1, 2 ! 1, 2 !
Franchement! Si nous devions utiliser ce pétrolier, vous auriez dû me le dire !
Si j'avais su que je devais réparer ça,
Je ne les aurais pas combattus ici !
Quoi?
Remettre les enfants à la Marine ?
Oui!
Ils ont fini comme ça parce que la
Marine était aux commandes !
Ai-je tort?!
Parce que vous étiez irresponsables,
les enfants ont dû traverser une période si terrible.
Cela a dû être très douloureux pour eux.
Je leur ai promis !
Aidons ces enfants !
Vous ne pouvez pas tourner le dos
à un enfant qui crie à l'aide !
Je vais les sauver !
Alors...
Tout ce que je peux faire, c'est m'excuser.
Mais je prendrai l'entière responsabilité.
Quant à leur traitement,
je demanderai de l'aide à Vegapunk
et je m'occuperai d'eux jusqu'à ce que
ils sont complètement récupérés.
Et je les emmènerai chez leurs
parents en toute sécurité à tout prix !
Donc s'il vous plait!
Laissez-moi m'occuper des enfants !
Law a dit "Quoi que vous fassiez, ne regardez pas à l'intérieur"
mais je me demande s'ils vont vraiment bien ?
Qu'est-ce qu'il va leur faire ?
Qu'est-ce qui ne va pas?!
Quoi?!
Pourquoi crie-t-il ?
Que se passe-t-il?
Luffy !
V-Vous devez l'arrêter !
Quoi?
C'est un meurtrier !
Quoi?! Un meurtrier?!
Je suis aussi un meurtrier !
Qui est un meurtrier ?
C'est la loi !
Tra-gars ?
Que se passe-t-il ici?
J'ai aussi tué quelqu'un !
était déjà mort mais...
J'ai cassé son corps !
Il est mort et maintenant brisé ? !
Mort et brisé ? !
Qu-Qu-que dois-je faire ? !
Que pouvez-vous faire?!
Il est brisé - vous ne pouvez rien faire !
Et si on les recollait ? !
I mean, Kin'emon-san
Idiot! Ça ne va pas aider !
Momonosuke !
Pourquoi êtes-vous en vie ? !
Je ne sais pas!
Vous avez dit qu'il était mort
mais il était vivant !
Mais tu n'étais pas obligé de lui donner un coup de pied !
Je l'ai fait sur un coup de tête.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça?
C'est tout faux.
Hé, regarde-le !
What are you doing, Sanji-san?!
Le type qu'ils pensaient avoir été
tué par le gaz était vivant !
Je pensais que tu étais...
Père !
Lu...
Momonosuke !
Père!
Je n'arrive pas à croire que tu vas bien !
I'm glad, Kin'emon-san!
Quoi? Momonosuke ?
Oh oui, il a dit qu'il était un humain.
Euh !
Vous êtes nu !
Quoi?!
Pouf !
UN ENFANT DU ROYAUME DE WANO
(FILS DE KIN'EMON) - MOMONOSUKE
C'est à ça qu'un enfant du
Royaume de Wano ressemble !
So he was the Momonosuke-san
who Kin'emon-san had been looking for!
Tu es belle en kimono !
Mais, Père,
comment avez-vous su que j'étais... ici...
Momonosuke ! Est-ce que tu vas bien?!
J'ai...
pas faim...
Momonosuke ? !
Droit! Montre-toi, Loi !
Qu'avez-vous fait aux enfants ? !
Si vous les blessez de quelque manière que ce soit, je...
C'est pourquoi je vous ai dit de ne pas regarder à l'intérieur.
Ces enfants...
...Je les ai découpés en tranches.
C'est une drogue.
Ils doivent encore subir
un traitement long et douloureux.
Est-ce que tout le monde va bien ? !
Le jeune homme avec un chapeau de fourrure vient de...
...Découper les mauvaises parties de notre corps !
Quoi?
J'avais peur mais je me sens bien maintenant !
Nos corps ont tous été hachés et c'était amusant !
J'ai faim!
Je vois.
Mocha ne s'est pas encore réveillé.
Oh, Racoon-chan!
Racoon-kun!
Elle s'est battue pour nous, n'est-ce pas ?
Je n'avais aucune idée que
le Maître était une si mauvaise personne.
Je me souviens vaguement que
Mocha a vomi du sang
et s'est évanoui !
Je suis un renne.
Est-ce qu'elle va bien ?
Elle peut rentrer chez elle avec
Bien sûr !
Sortons de ce cauchemar et rentrons à la maison !
Où est la jeune
femme aux cheveux orange ?
Elle a dit qu'elle allait nous ramener à la maison.
Nous voulons lui dire "Merci" !
Salut!
Nous, la Marine, allons
Hey, Racoon-kun.
prendre soin de vous tous d'ici !
Quoi?! Non!
--Et le robot ?!
us, right, Racoon-kun?!
--Le type rebondissant ? !
Lamec aux sourcils en spirale ? !
Ça sent bon! Je me demande ce que fait Sanji.
J'ai hâte !
D'accord! Maintenant, il tient droit !
Nami ?
Vous êtes-vous entendu avec la Marine ?
Euh-huh.
Je les laisse à la Marine.
Même si je m'engage à les sauver,
nous sommes des pirates. Cela pourrait leur causer des ennuis.
Le mieux que nous puissions faire
est d'être accusé à tort
d'enlèvement, comme toujours.
Ils sont entre de meilleures mains !
Tu as raison. Et...
...j'ai ce truc pour les yeux des femmes soldats de la marine.
Des femmes soldats ?
Let's do a super quick fix!
Euh-huh.
Ils me mettent à l'aise.
Oh ouais!
Votre mère était un soldat de la Marine, n'est-ce pas ?
Il est toujours préférable d'obtenir l'aide
d'une femme soldat forte et chaleureuse !
C'est vrai!
Vous n'avez pas le droit de le dire !
Non, vous l'avez dit !
Nouvelle technique Kama Kempo !
99 recettes vitales !
Il va booster votre corps froid et fatigué !
Soupe d'hormones au cochon de mer !
Puisque vous n'avez pas mangé depuis des jours,
commencez par la soupe et mangez-la lentement.
Miam miam!
Tu meurs de faim, n'est-ce pas, Momo ?
Sanji est le meilleur cuisinier !
Je n'en veux pas !
Je n'ai pas du tout faim !
Hé, attends, toi !
Qu'est-ce que tu vas faire du bol ? !
Même si tu es un enfant,
Je ne supporte pas qu'on gaspille de la nourriture !
J'ai dit que je n'en voulais pas !
Voir? Votre estomac gargouille !
Non ce n'est pas! Je n'ai pas faim et...
...Je ne vais pas manger ça !
Ne le faites pas!
Je vais manger!
Quoi?
H-Hey !
Délicieuse!
Qu'est-ce que c'est?! J'ai l'impression
que mon énergie est de retour !
Laissez-moi essayer !
Et ça!
Je ne peux pas croire à quel point c'est bon !
Père...
Acceptons leur gentillesse !
En fait, ils m'ont sauvé la vie !
Vous pouvez leur faire confiance !
Je peux... leur faire confiance ?
Tu n'as rien mangé jusqu'à aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
C'est mon fils!
Mais ça a dû être dur !
Vous n'avez plus à vous soucier de quoi que ce soit !
Espérons que tout le monde
va bien aussi !
Maintenant,
continuons à vivre, Momonosuke !
Euh-huh.
Oh, est-ce si délicieux que
vous ne pouvez pas vous empêcher de pleurer ? !
Idiot!
Ils ont dû traverser quelque chose de grave.
Que leur est-il arrivé?
Oh?
Vous crétins !
Qu'est-il arrivé à la ligne
entre le bien et le mal ? !
Nous appelons à un cessez-le-feu, mon frère !
Alors pourquoi n'y allez-vous pas les gars ?
Jus aussi !
Nous devons partir en hâte.
Nous n'avons pas beaucoup de temps pour manger ici
quelqu'un nous poursuit.
Vraiment?
Dites-le à votre équipage.
D'accord.
Les mecs!
Quelqu'un nous poursuit.
Alors...
...tu dois te dépêcher !
C'est un banquet !
Acclamations!
Non!
Arrêt!
Momonosuke, qu'est-ce que tu fais ?
get some sake from the tanker?
Père.
Les guerriers ne doivent pas pleurer
Hey, Straw Hat-ya.
devant les gens !
Momo !
Que veux-tu, Luffy ?
Hé, c'est un banquet !
Pourquoi pleures-tu?!
Rire! Rire!
Bravo, mon frère !
Ouais!
Regarder attentivement!
1, 2, 3 !
Ici.
Merci!
C'est bien!
Faites la queue si vous voulez manger !
Vous pouvez en avoir plus - il y en a beaucoup !
--Cela vous réchauffe, n'est-ce pas ?
--Euh-huh !
Je vois!
Alors je ne laisserai personne manger les bonbons !
Je veux rentrer à la maison avec tout le monde !
Moka!
Droit.
Je suis désolé de t'avoir soupçonné plus tôt.
Il m'a dit.
Je me suis amélioré parce que tu m'as soigné.
Merci!
Vice-amiral Smo-yan !
Nous retournons sur l'île !
Qu'est-il arrivé?
Nous avons demandé à César de nous parler
de la faiblesse du gaz mortel !
Nos collègues sont toujours vivants !
Nous pouvons les sauver !
Pourquoi Smoker est-il toujours en vie ?
Allons-y les gars!
Ouais!
Droit.
Je sais que tu ne penses pas vraiment que je tiendrai
ma promesse avec un pirate comme toi.
Mais si tu voulais vraiment me faire taire,
à plusieurs reprises
tu aurais pu me tuer.
Qu'est-ce que tu fais,
en profitant du Chapeau de Paille ?
Je profite de lui ?
Peut-être qu'il profite de moi.
De quel empereur parle-t-on ?
Le nom de l'Empereur est...
...Kaido, le Roi des Bêtes !
Quoi?!
Tant que Shanks n'est pas le premier à combattre,
je n'ai aucun problème.
Parce que...
...j'ai l'intention de battre tous les
quatre empereurs !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com